"Ryeo Un"
"Choi Hyun Wook"
"Seol In Ah"
"Shin Eun Soo"
"Twinkling Watermelon"
"Sponsor produksi"
"Kementerian Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata, KOCCA"
"Semua orang, organisasi, lokasi, dan kejadian"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Staf menjamin keselamatan aktor cilik dalam syuting drama ini"
"Frappe Espresso Ganda, Mocha Java Chip Frappe"
Benar juga.
Kamu mau memesan?
Bantu aku?
Mungkin mereka tidak bisa bahasa Inggris.
Mereka pasti dari Jepang.
Selamat datang.
"Kakak mau minuman yang sama seperti sebelumnya, bukan?"
"Ya"
"Lalu kenapa Kakak lama sekali? Bagaimana dengan krim kocoknya?"
"Tentu saja, kakak mau itu"
"Jangan lupa memesan satu seloki ekstra untuk minuman kakak"
"Apa Kakak gila? Minum saja seperti itu. Harganya mahal"
"Kakak tahu kamu akan memakai kupon hadiahmu di sini"
"Dasar pelit!"
Permisi.
Begini...
Jika kamu bisa menuliskan minuman
- yang kamu inginkan...
- Tambahkan banyak krim kocok.
dan sirop karamel untuk Double Espresso Frappe.
Dan buat ukuran besar.
Kami juga pesan Frappe Mocha Java Chip besar.
Baiklah.
Kamu dengar itu?
"Kamu memesan ekstra seloki?"
Frappe espresso ganda
dan krim kocok ekstra.
Aku ingin espresso ekstra untuk Frappe Espresso Ganda.
- Ekstra seloki.
Ya, tolong.
"Kenapa kamu ingin kakak memakai ini? Ini tidak berguna"
Kakak tidak tahu apa-apa.
Kakak harus memakainya agar mobil tidak mengklakson.
Mereka tahu Kakak tidak bisa mendengarnya.
Jadi, mereka akan memutari Kakak.
Terlihat keren adalah bonus yang bagus.
"Episode Satu"
Kakakku tuli.
- Halo.
- Eun Ho dan Eun Gyeol datang.
- Kalian datang untuk makan siang?
- Ya!
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
- Halo, Eun Gyeol.
- Halo!
Hei.
"Cabai hijau rasa mentimun"
"Itu berbahaya! Pegang setangmu!"
"Jangan mengebut! Kamu bisa jatuh!"
"Jangan lakukan itu"
Orang tuaku juga tuli.
Tapi aku tidak.
Aku bisa mendengar suara.
Aku bisa bicara.
Kita kehabisan ayam goreng.
Baiklah. Sebentar!
Kami menyajikan makanan spesial hari ini!
"Ambil makanan sebanyak yang bisa kamu habiskan"
Astaga. Lihat dirimu, Eun Gyeol.
Kamu membantu orang tuamu lagi hari ini?
Astaga. Kamu anak yang manis.
- Kudengar nilaimu juga bagus.
- Semacam itu.
Aku bisa membesarkan sepuluh putra sepertimu.
Benar.
Tunggu.
- Ini. Ambillah.
- Tidak.
Ayahku akan memarahiku jika aku menerima ini.
Ambil saja.
Beri kami dua botol makgeolli sebagai balasannya.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Jika mabuk, Anda bisa menyebabkan kecelakaan.
Semua orang hanya dapat satu minuman.
Tapi aku pasti akan mengisinya penuh.
Baiklah.
Paket!
- Anda datang.
- Halo, Eun Gyeol.
Astaga. Aku sibuk sekali!
Halo.
"Toko Jungkyung"
Ada apa?
Apa ada masalah dengan sayurannya?
Dia menyuruh Anda mengambilnya kembali sekarang juga.
Hei. Apa?
Dia bilang jika Anda terus membawakan kami produk sisa,
dia tidak akan membeli dari supermarket ini.
Kapan aku melakukan itu?
Katanya dia memasak untuk orang dengan pekerjaan fisik berat.
Jadi, dia ingin Anda berhenti memberi kami produk yang buruk.
Astaga. Wanita itu. Dia luar biasa.
Aku? Kapan aku membawa produk yang buruk?
Hanya karena dia tidak bisa bicara atau mendengar, dia tidak bodoh.
Dia menyuruh Anda berhenti menipunya.
Dia membiarkannya demi ayahku sampai sekarang.
Tapi dia tidak tahan lagi.
Dia akan membayar bahan-bahan bulan ini
berdasarkan bahan-bahan yang Anda bawa besok.
Astaga. Kenapa kamu seperti memarahiku?
Kamu tidak mengarang hal terakhir yang kamu katakan?
Benar, bukan?
"- Malam kudus - Malam kudus"
"- Sunyi senyap - Sunyi senyap"
"- Dunia terlelap - Dunia terlelap"
"- Dunia terang - Dunia terang"
"- Dekat Perawan Suci, Ibu dan Anak - Dekat Perawan Suci, Ibu dan Anak"
"- Bayi kudus nan lembut dan halus - Bayi kudus nan lembut dan halus"
"- Tidur dalam damai surgawi - Tidur dalam damai surgawi"
Selamat Natal.
Kenapa kamu bangun?
Paduan suara bernyanyi,
dan aku bisa mendengar suara salju turun.
Jadi, aku bangun.
Ibu kira salju tidak bersuara.
Aku bisa mendengarnya.
Bagaimana suaranya?
Itu seperti cucian yang dikeringkan di bawah sinar matahari.
Hatiku hangat mendengarnya.
Salju itu dingin, tapi suaranya menghangatkan hatimu?
Ibu rasa kamu akan menjadi penyair saat besar nanti, Eun Gyeol.
Hei, salju turun.
Ayo keluar dan membuat manusia salju.
Kak Eun Ho!
Ibu! Ayah!
Ibu!
Kak Eun Ho! Itu akan jatuh! Dia dalam bahaya!
Cepat!
Sudah ibu bilang jangan mendekati gedung yang sedang dibangun
karena itu berbahaya.
Ayah menyelamatkanku.
Bagaimana jika Eun Gyeol bersamamu?
Ayah.
Jika Kak Eun Ho dan aku dalam bahaya,
siapa yang akan Ayah selamatkan lebih dahulu?
Ayah.
Jika Kak Eun Ho dan aku dalam bahaya,
siapa yang akan Ayah selamatkan lebih dahulu?
Kedengarannya menyenangkan.
Bagaimana jika kami bertiga dalam bahaya di saat bersamaan?
Siapa yang akan kamu selamatkan lebih dahulu?
Aku menyesal menanyakan pertanyaan itu.
Aku akan...
Setelah hari itu, jawabannya muncul di benakku
di setiap momen penting dalam hidupku.
Hatiku selalu sakit.
Rumah kita di lantai berapa?
Kalian di sini.
- Ibu, wanita itu datang.
- Kamu datang lebih awal.
Kamu tahu
aku menyewakannya dengan harga yang jauh lebih rendah
dibandingkan unit lain di lingkungan kita, bukan?
Dia bilang
dia memberi kita harga bagus. Ibu tahu itu, bukan?
Astaga, semua orang di gedung menentang kepindahanmu,
tapi aku sendiri yang mengunjungi setiap unit dan meyakinkan mereka.
Kubilang setidaknya kalian tidak akan berisik.
Astaga. Aku suka kesunyian.
Serta penyandang disabilitas...
Aku tidak punya prasangka terhadap orang seperti kalian.
Dia menyambut kita.
Dia menyuruh kita memindahkan barang-barang sekarang.
Apa?
Kenapa orang tuamu tersenyum kepadaku?
Kamu tidak menjelek-jelekkanku, bukan?
Tidak. Aku menyampaikan pesan Anda kepada mereka.
Tapi itu berakhir begitu cepat
padahal aku mengatakan banyak hal kepada orang tuamu.
Jika tidak ada hal lain yang ingin Anda katakan,
boleh aku mulai memindahkan barang-barang kami?
Tentu. Silakan.
Sampai jumpa.
"Penghargaan"
Astaga.
Aku hanya pernah mendengar anak bak dia. Dia impian tiap orang tua!
Hei, Byung Ho. Di mana kamu sekarang?
Ibumu dan ayah akan sering pulang larut mulai sekarang.
Jika ada masalah, segera hubungi kami.
Mengerti?
Setelah selesai sekolah,
datanglah ke restoran dan makan siang.
Ibu akan membungkuskan makan malam, jadi, kami akan makan itu di rumah.
Kami tidak akan menyentuh kompor.
Benar, bukan?
Saat matahari terbenam, pulanglah.
Aku akan tetap bersama Kak Eun Ho, apa pun yang terjadi.
Yang ini cukup mendesak.
Apa aku juga harus ke kamar mandi dengannya?
Halo.
Aku putra induk semang di lantai empat.
Namaku Yeom Byung Ho.
Ibuku ingin aku menyapa. Jadi, aku di sini.
- Begitu rupanya.
- Halo.
Apa kamu Ha Eun Gyeol?
Boleh aku keluar dengan Eun Gyeol dan bermain?
Aku ingin mengajaknya berkeliling lingkungan kita.
Tentu.
Kakakku juga boleh ikut?
Ibuku menyuruhku hanya berteman denganmu karena nilaimu bagus.
Tempat menongkrong ini hanya untuk anak kelas empat.
Mari bermain dengan kakakmu lain kali.
Tidak apa-apa?
Tentu saja.
"Viva Music"
- Kenapa kita berhenti di sini?
- Sedikit nasihat untukmu.
Menjauhlah dari tempat itu.
"Viva Music, Alat Musik, Perbaikan, Pelajaran Musik"
Menurut rumor, pria tua dari toko musik memakan anak-anak.
Tidak mungkin.
Kamu tidak percaya itu, bukan?
Ayolah. Kamu tidak bisa membaca yang tersirat.
Yang dia coba katakan adalah
pria tua itu harus memakai gelang kaki.
"Viva Music"
"Viva Music, Alat Musik, Perbaikan, Pelajaran Musik"
- Hei, aku mati!
- Aku mau mati!
- Angkanya tidak ketemu, bukan?
- Ayolah. Kumohon.
- Tidak.
- Hei.
- Kamu berbuat apa? Rasakan itu.
- Hei, masuklah.
- Cepatlah.
- Tidak. Lurus saja.
- Yang itu. Ambil itu.
- Ambil itu.
"Ayah"
- Di sini?
- Di sebelah sana.
- Tepat di sampingmu.
- Tidak. Ada di depanmu.
Apa yang kamu lakukan?
"Ayah"
Eun Gyeol, pulanglah sekarang.
Kenapa? Aku sedang bersenang-senang.
Ayolah. Kamu tidak bisa berhenti mendukungku.
Kamu mengacaukannya untuk kita bertiga.
Sial. Habislah aku.
Ibumu dan ayah harus pergi ke restoran.
Eun Ho akan di sini sendirian.
- Pulanglah sekarang.
- Baiklah.
Maaf, Teman-teman. Aku harus pulang sekarang.
"Warnet MZ"
Apa yang dia lakukan di telepon sendirian?
Bahasa isyarat.
Aku tidak menyukainya. Jangan pernah membawanya lagi.
Bersabarlah.
Aku bergaul dengannya karena suatu alasan.
"SD Jisung"
Kalian tahu kita ada ujian matematika besok, bukan?
- Ya.
Tesnya tentang perkalian dan pembagian.
Tolong lakukan yang terbaik.
- Baik, Bu.
- Eun Gyeol.
- Ya?
Ibu harap setidaknya kamu salah menjawab satu pertanyaan
untuk ibu kali ini.
Kamu tahu ibu bercanda, bukan?
- Byung Ho.
- Ya?
Ibu harap kamu setidaknya menjawab satu pertanyaan dengan benar
untuk ibu kali ini.
Kamu tahu ibu serius, bukan?
Hei, kamu mau belajar untuk ujian hari ini?
Kenapa kamu ingin belajar bersama? Itu tidak efisien.
Kamu bisa belajar sendiri.
Hei, Byung Ho.
Yang kita kalahkan kemarin ingin membalas dendam. Bagaimana?
Tentu saja, kita harus bertarung.
Baiklah. Ayo.
Taruh di kamarku.
Hal yang kamu katakan tadi. Apa artinya?
Astaga.
Kukira kamu pintar.
Ini sederhana, jadi, dengarkan baik-baik.
Tulis namaku di kertas ujianmu besok.
Aku akan menulis namamu di kertas ujianku.
Bagaimana menurutmu? Sangat mudah, bukan?
Maksudmu kamu ingin menyontek?
Aku tidak mengerti maksudmu. Aku akan memercayaimu.
Jangan lupa kamu bisa memutuskan masa depan keluargamu.
Masa depan keluargaku? Apa maksudmu?
Haruskah aku berhenti bertele-tele?
Jangan biarkan keluarga miskinmu tinggal di jalanan
dengan membuat kesal putra pemilik gedung.
Astaga.
"Ujian Matematika"
Waktu kalian lima menit lagi. Selesaikan.
"Nama: Ha Eun Gyeol"
"Nama: Yeom"
Kamu menyombongkan keberanianmu sekarang?
Aku hanya bergaul denganmu karena kasihan. Kamu bukan apa-apa bagiku.
Berhenti menatapku.
Kamu mau dihajar?
Aku tidak pernah bilang akan bekerja sama.
"Aku tidak pernah bilang akan bekerja sama."
Aku akan membiarkannya hanya sampai hari ini.
- Lain kali, akan kuadukan ke ibumu.
- Beraninya kamu.
- Berhenti.
- Jangan lakukan itu.
Lihat saja nanti. Aku akan menyuruh ibuku
mengusir keluargamu yang miskin dari properti kami.
Bersiaplah, Pecundang!
- Ayo.
- Berhenti.
"Viva Music"
Keringkan dirimu.
Kamu akan terkena flu jika tetap seperti itu.
Atau kamu bisa masuk dan minum secangkir cokelat panas.
Kamu akan mengejutkan orang tuamu jika pulang seperti ini.
Hei. Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa. Kamu senang sekarang?
Terima kasih.
Kenapa kamu menangis karena para berandalan itu?
Mereka kejam. Tidak ada yang mau berurusan dengan mereka.
Abaikan saja mereka.
Aku tidak menangis karena mereka.
Aku menangis karena lagu itu.
Lagu itu membuatku sedih.
Rasanya seperti lagu itu berbicara kepadaku.
Kamu tahu Eric Clapton?
Siapa itu?
Jangan memendamnya.
Beri tahu orang tuamu.
Aku tidak bisa.
Kamu bisa membicarakan apa pun dengan orang tuamu.
Jelaskan apa yang terjadi.
Jika aku menyebabkan masalah,
orang akan bicara buruk tentang orang tuaku.
Bahwa mereka tidak membesarkan putra dengan baik karena mereka difabel.
Kedua orang tuaku tuli.
Saat aku melakukan kesalahan,
orang dua kali lebih kejam kepada mereka.
Itu sebabnya aku harus bersikap dengan baik.
Kamu punya saudara?
Kakakku juga tuli.
Terima kasih untuk cokelat panasnya.
Kamu mau belajar bermain gitar?
Apa?
Lagu Eric Clapton.
Kamu tidak mau memainkannya sendiri?
Begitu menguasai lagunya,
hidupmu akan berubah.
"E..."
Ya.
"Tiga, nol, dua, nol."
"Akor terbuka"
"Tiga."
"Satu."
Ada apa?
Maaf.
Jangan beri makan musuhmu.
Jika kamu memberi makan orang seperti mereka,
mereka hanya akan buang air besar dari mulut.
Mereka bukan manusia. Mereka tidak mengerti.
Tapi instrumen berbeda.
Gitar tidak seperti mereka.
Jika kamu bicara ke gitar dengan tulus...
Itu memberimu jawaban tulus seperti ini.
Jika kamu bicara ke gitar dengan manis...
Itu memberimu jawaban manis seperti ini.
Saat kamu bersemangat...
Itu juga membuatnya bersemangat.
Anggap saja kamu marah.
Dia juga bisa marah.
Apa yang harus kulakukan untuk memainkannya seperti Anda?
Kamu harus belajar bahasanya.
- "Bahasa"?
- Ya.
Karena kamu harus bicara dengan pria ini.
Kamu lihat alfabet Inggris ini?
Ini nama-nama akornya.
Kamu harus memainkannya satu per satu.
Bukan dengan kata-katamu, tapi dengan tanganmu.
Maka gitar akan menjawab
dengan nada yang ingin kamu dengar.
Di satu sisi, itu mirip dengan bahasa isyarat.
Kamu memulai percakapan dengan tanganmu
dan mendengar suara sebagai jawabanmu.
Astaga. Aku sangat sibuk sekarang. Kenapa kamu di sini?
Bu, aku punya pertanyaan untuk Anda.
Kudengar ada yang disebut UU Perlindungan Sewa Rumah.
Karena itu, Anda tidak bisa mengusir penyewa
sebelum sewanya berakhir bahkan jika Anda pemilik properti. Benarkah itu?
Kamu mengancamku sekarang?
Aku tidak pernah bilang akan mengusir keluargamu.
Begitu rupanya. Jadi, memang benar para penyewa dilindungi oleh hukum.
Terima kasih.
Aku akan memberi tahu orang tuaku.
Semoga hari Anda menyenangkan.
Apa itu tadi?
Banyak yang harus kulakukan. Astaga.
Ada kunci mayor dan minor.
Itu dia. Lalu nomor dua. Yang kedua, bukan?
Bisa dibilang kunci mayor terdengar bahagia,
sementara kunci minor terdengar sedih dan muram.
Sekarang, cobalah.
Tidak sulit memikirkan orang lain.
Sama seperti kalian yang diam mendengarkan ibu
saat ibu bicara sekarang,
cobalah mengutamakan orang lain...
Akor mayor dan minor harus berdampingan dengan harmonis
agar sebuah lagu terdengar menyenangkan dan lengkap.
- Bodoh.
- Ayo.
"Seni"
Hal yang sama berlaku untuk kehidupan.
Mengalami momen sulit dan bahagia
membantumu membangun hidup yang memesona.
Ini pola memetik lambat.
Gaya lambat. Dengar baik-baik.
Satu, dua, tiga, empat.
Baiklah, ini dia.
A.
B.
Omong-omong, apa alasanmu menyembunyikannya dari keluargamu?
Aku hanya merasa tidak enak.
"Viva Music"
Karena kamu bisa mendengar musik, tapi mereka tidak bisa?
Tidak.
Karena aku bisa memainkan musik, tapi mereka tidak bisa.
"Viva Music, Instrumen Musik, Perbaikan, Pelajaran Musik"
Katakanlah.
Katakan apa?
Anda bingung harus memujiku atau tidak.
Aku akan segera kembali.
Apa ini?
Dengarkan lagu di dalamnya
dan cobalah membuat riff gitar untuk itu.
Jika menurutku itu terdengar cukup bagus,
aku akan memberimu gitar itu. Aku tahu kamu menginginkannya.
Benarkah? Anda sungguh akan memberiku gitar itu?
Kubilang, "Jika menurutku cukup bagus."
Aku jelas mengatakan itu.
Lagunya belum selesai.
Hanya ada melodi utama untuk gitar utama.
Isilah sisanya.
"Tolong maafkan aku. Aku tidak akan pernah mendapat nilai nol lagi"
Apa?
Apa yang kamu lakukan? Enyahlah!
Apa yang kamu lakukan?
Hei!
Hei, apa...
Hei, kenapa kamu membuang sampahmu kepadaku? Bawa ini sekarang juga.
Hei! Eun Gyeol!
Hei, sudah kubilang bawa ini!
Hei!
Beraninya kamu berteriak. Tindakanmu tidak bisa dibanggakan!
Ibu tambahkan sepuluh menit lagi.
Sebaiknya kamu tidak bergerak.
Ayah mau ke mana?
Bukankah restoran tutup hari ini?
Orang-orang di kantor pusat ingin bertemu
untuk membahas pembaruan kontrak.
Eun Ho sedang flu.
Dia sudah minum obat dan tertidur.
Bangunkan dia sekitar pukul 19.00 dan beri penurun demam.
Jangan keluar. Tetaplah di rumah dan jaga Eun Ho.
- Mengerti?
- Baiklah.
Sampai nanti.
Tapi siapa yang menulis melodi ini?
Anda yang menulis ini?
Tidak, tentu saja tidak.
Kamu tidak akan tahu meski aku memberitahumu.
Tidak. Tidak akan ada yang tahu.
Itu ditulis oleh seniman yang tidak dikenal siapa pun.
Hei!
Ha Eun Gyeol!
Keluar!
Hei, kamu mengabaikanku sekarang?
Akan kuhitung sampai tiga. Keluarlah, atau kamu akan mati.
Satu!
Hei, Pecundang.
Kenapa kamu membuang sampahmu kepadaku?
Buang sampahmu di tempat sampah.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Pak, kenapa Anda tidak menjawab?
Aku sudah menyelesaikan PR-ku.
Aku akan ke toko Anda sekarang. Tolong dengarkan.
Aku yakin Anda akan menyukainya.
"Viva Music"
Pak?
Pak!
Pak.
"Pak Viva"
"Ha Eun Gyeol"
"Penyelamatan Darurat"
Matikan gas dan suplai daya.
Ambil peralatanmu
- dan ikuti aku masuk.
- Baik, Pak.
Astaga, ada orang di dalam. Apa yang harus kita lakukan?
- Astaga.
- Tolong keluarkan mereka.
- Apa petugas damkar masuk?
Astaga, aku tidak percaya ini.
Dari mana saja kamu?
Anak-anakmu? Kamu mencari anak-anakmu, bukan?
Petugas damkar masuk beberapa saat lalu.
Mari tunggu mereka keluar, ya?
Itu mereka.
Mereka keluar.
"Paramedis"
Apa?
Anak-anaknya.
Dia punya dua anak.
Kurasa dia mencoba memberitahumu bahwa yang satunya masih di dalam.
- Kami menyisir rumah.
- Baiklah.
- Katakan tidak ada orang lain.
- Benarkah?
Hei, dia bilang tidak ada orang lain.
Tidak ada orang lain di dalam.
Pak Ha!
- Kamu tidak boleh masuk.
- Astaga, hentikan. Jangan.
Tenanglah. Kamu tidak boleh masuk.
- Astaga.
- Maaf, permisi!
- Ke mana dia pergi?
Ibu!
Kenapa kamu di sini?
Di mana Kak Eun Ho?
Mereka membawanya ke rumah sakit dengan ambulans.
Bagaimana dengan Ayah? Di mana Ayah?
Dia masuk untuk mencarimu!
Ayah. Jika Kak Eun Ho dan aku dalam bahaya,
siapa yang akan Ayah selamatkan lebih dahulu?
Tentu saja kamu.
Aku?
Ayah bohong.
Tidak, ayah serius.
Tentu ayah akan berusaha terbaik untuk menyelamatkan satu keluarga.
Namun, mungkin ayah tidak bisa melakukannya sendiri.
Jadi, ayah akan menyelamatkanmu dahulu
karena...
Kenapa?
Karena ayah tahu kamu akan berlari dan mencari seseorang
yang bisa membantu ayah.
Eun Gyeol.
Kamu suara yang menghubungkan keluarga ini dengan dunia.
Kamu malaikat kami.
- Mengerti?
- Ya.
Ayah!
Ayah.
- Astaga, kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja, Pak?
Ayo cepat.
Ayah.
"Paramedis"
Aku penasaran apa yang menyebabkan kebakaran.
Kudengar anak itu tidur sendirian di rumah.
Aku tidak tahu.
Astaga, aku tidak percaya ini.
Beginikah cara kalian membalas kebaikan seseorang?
Kenapa kalian membakar rumahku?
Kami tidak menyalakan api.
Itu karena puntung rokok...
Bagaimanapun,
aku sudah sangat memikirkan situasi kalian,
dan aku sudah berbuat banyak untuk kalian.
Silakan tuntut aku karena melanggar UU Perlindungan Sewa Rumah
atau lakukan protes tunggal jika kalian mau. Aku tidak peduli.
Aku ingin kalian segera pindah.
Deposit kalian tidak akan kembali.
Kalian tahu itu tidak cukup untuk membayar semua perbaikan, bukan?
Kamu sudah melihat untuk pastikan tidak ada yang tertinggal?
Lagi pula, semuanya terbakar menjadi abu.
Kamu melupakan sesuatu?
Tidak.
Ayah.
Tunggu sebentar. Tunggu.
Aku harus berpamitan dengan temanku.
"Viva Music"
"Berkabung"
"Enam tahun kemudian"
Cepat keluar.
Ini rumah kita sekarang. Kita akan tinggal di sini, hanya kita berdua.
Fokus saja belajar musik.
Kamu mengerti maksudku, bukan?
Ayo maju!
Bagus. Itu dia. Teruskan!
Itu dia!
Bagus!
Baiklah.
Baiklah. Kemarilah.
Sejak dia cedera
ligamen cruciatum posteriornya di pertandingan terakhir,
dia goyah sebelum menendang.
Jika kita biarkan saja, itu akan menjadi kebiasaan,
jadi, dia harus berhati-hati untuk sementara.
"Kami menyambut semua atlet"
Dia bilang
Kakak harus hati-hati karena lutut Kakak cedera di kali terakhir.
Baik, kakak mengerti.
Hati-hati, ya?
- Baik, Pak.
- Bagus.
Aku tahu kamu hanya membantu kakakmu berlatih,
tapi kamu mungkin akan turut serta dalam turnamen jika terus begini.
Kamu makin berkembang, Eun Gyeol.
Kamu mau mencobanya?
Mungkin, setelah kupastikan pria ini mendapatkan medali.
Hei, hati-hati jangan melukainya.
Hai, Anak-anak.
- Eun Gyeol!
- Aduh, maaf.
Omong-omong, ingat perkataan Pelatih,
dan jangan lewatkan satu sesi terapi fisik pun.
Turnamen nasional sebentar lagi,
jadi, Kakak harus tetap bugar.
"Terlihat seperti penyanyi idola"
Kakak tahu tidak mudah mendapatkan nilai bagus.
Untuk pertandingan individu...
Tidak tahukah Kakak harus masuk tiga besar
agar lolos penyaringan kuota khusus dengan aman?
"Unggahan baru"
Hei, yang benar saja!
Aku yakin Kakak punya pacar baru.
Bagus, tepat sebelum pertandingan penting.
Jadi, siapa kali ini?
Yang cantik.
Dia seperti kakak.
Apa maksud Kakak?
Maksud Kakak, kalian berdua cantik?
Atau dia juga atlet taekwondo?
Tidak.
Dia tuli, sama seperti kakak.
Dia bersekolah di SMA seni dan bermain selo.
Halo, mau pesan apa...
"Choi Se Gyeong"
Tunggu... Tunggu sebentar.
Astaga, yang benar saja?
Kamu mau pesan apa?
Ayolah. Biarkan aku mendengar suaramu.
Ayo. Bicaralah.
Ayo. Cepatlah.
Tunggu, bagaimana dia bisa bermain selo jika tuli?
Aku mau rasa Watermelon Sugar.
Bagaimana dengan kalian?
Apa? Itu bohong?
Jadi, dia tidak tuli?
Kenapa dia berbohong tentang hal seperti itu?
Entahlah. Dia pasti punya alasan.
Mungkin dia seperti itu di depan kakak.
Benar, jadi, kenapa dia berpura-pura di depan Kakak?
Karena dia menyukai kakak dan ingin menjadi seperti kakak.
Kakak rasa dia menginginkan perhatian kakak?
Maksud kakak, mungkin?
Kakak hebat karena sangat percaya diri.
Lalu bagaimana kalian berkomunikasi?
Kakak bilang dia tidak bisa menggunakan bahasa isyarat.
Kami bertukar catatan.
Tulisan tangannya indah sekali. Sama seperti wajahnya.
Kode nol.
Datanglah ke toko sekarang juga, kalian berdua. Cepatlah.
Ini es krimmu!
Ini dia.
Ini dia. Kejutan.
Katakan saja,
dan berhentilah membuat jantungku berdebar.
- Bukan itu yang kupesan.
- Ini.
- Tidak.
- Ya, yang ini.
Kamu memesan Watermelon Sugar.
Aku menambahkan satu sendok ekstra
dan sedikit lagi untuk menunjukkan cintaku.
Maaf,
tapi kurasa aku tidak bisa membawa itu.
Aku akan mengurusnya.
Akan kuantar ke mejamu, dengan selamat.
Minggir. Jangan halangi aku!
Tiba dengan selamat!
Watermelon Sugar!
Hei, Yi Chan!
Kode nol. Lari.
Astaga. Kasar sekali. Kamu tidak lihat ada pelanggan di sini?
- Nenekmu datang, Bodoh.
- Apa?
Namaku Ha Yi Chan. Kita akan bertemu lagi.
- Hei, tunggu.
- Nenek!
Kamu. Berhenti di sana.
Nenek, letakkan itu dahulu.
Kamu masih muda. Bukankah seharusnya kamu belajar?
Teganya kamu menipu orang untuk mendapatkan uang.
Astaga! Apa maksud Nenek aku menipu orang?
Teganya Nenek mengatakan hal seperti itu kepada cucu Nenek?
Kamu mencuri kartu mahasiswa untuk mendapatkan pekerjaan.
Jika itu bukan penipuan, lalu apa?
Itu bukan penipuan. Itu pekerjaan paruh waktuku!
Nenek tidak pernah menyuruhmu bekerja paruh waktu.
Aku tidak melakukannya untuk alasan egois.
Aku ingin melihat Nenek menjalani hidup yang nyaman.
Ini semua salah Nenek!
Saat menangkapmu,
nenek akan menjahit bibirmu.
- Hei, apa yang kamu lakukan?
- Astaga. Maafkan aku.
- Kacau sekali.
- Biar kubantu.
Maafkan aku!
Maaf, permisi!
Baiklah.
Meski menyesal nanti, kamu harus menikah.
Berhenti, Berandal!
"Mati Demi Ayam"
Apa yang terjadi? Kamu menyebut kode nol.
Lihat, di sana.
"Mati Demi Ayam"
- Bagaimana menurutmu?
- Astaga.
- Bisnismu berjalan lancar.
"Kudengar Eun Gyeol mendapat nilai bagus di sekolah"
Kamu melakukannya dengan baik.
Kita adakan rapat hari ini, jadi, aku yakin semua akan baik-baik saja.
Ayahmu membawanya kemari setelah rapat vendor.
"Eun Gyeol..."
Kenapa?
Untuk menyombongkan dia berhasil mengubah hidupnya
dan kembali setelah enam tahun.
Dia sudah menyombongkan putranya selama satu jam.
Hei. Terima kasih.
Aku tahu kamu iri. Jangan bohong.
Ya, kamu membesarkan mereka dengan baik. Bagus.
- Kami mengakuinya.
- Ya.
- Astaga.
- Lima, empat,
tiga, dua,
- Ini bagus.
- satu.
- Hei, kamu tahu...
- Dan dia pingsan.
Dia tertidur lagi. Astaga. Dia mulai lagi.
Bawa dia pulang.
Astaga.
Urus sisanya.
Ada apa? Ayah butuh sesuatu?
Semua orang di rapat vendor hari ini
iri pada ayah.
Enam tahun lalu, mereka semua meremehkan ayah.
Tapi sekarang, tidak ada yang berani meremehkan ayah.
Ayah punya putra yang akan masuk tim nasional taekwondo.
Dan putra satu lagi yang merupakan murid terbaik akan menjadi dokter.
Ayah punya dua putra dengan masa depan cerah.
Aku belum menjadi dokter.
Terima kasih.
Eun Gyeol, jika bukan karenamu,
orang tidak akan memperlakukan ayah sebaik ini.
Belajar saja dengan giat.
Ayah akan melakukan apa pun agar kamu dapat dukungan yang kamu perlu.
Ayah rasa Tuhan benar-benar ada.
Sebagai ganti ketulian ayah,
Yang Mahakuasa memberi ayah kedua putra ayah, kamu dan Eun Ho,
Tapi sekarang, tidak ada yang berani meremehkan ayah.
Terima kasih.
Eun Gyeol, jika bukan karenamu,
orang tidak akan memperlakukan ayah sebaik ini.
Belajar saja dengan giat.
Ayah akan melakukan apa pun agar kamu dapat dukungan yang kamu perlu.
"Ingat. Aku kebanggaan orang tuaku. Aku akan masuk sekolah kedokteran!"
Kamu tahu arti simbol ini?
Orang yang bermusik mengerti apa artinya ini.
Ini seperti kata kode.
Ini disebut coda.
Saat kamu melihat coda di akhir lagu,
kamu tahu kamu harus bersiap untuk menyelesaikannya dengan indah.
Maknanya sangat bagus.
Mau kuberi tahu sebuah rahasia?
- Kamu juga coda.
- Aku?
"CODA" mengacu ke anak-anak sepertimu
yang lahir
dari orang tua tuli.
Ada anak lain sepertiku?
Tentu saja ada.
Kamu menghubungkan dunia yang penuh dengan suara
dengan dunia kesunyian,
menggunakan suara dan tanganmu.
Terkadang, sepertimu.
Melalui musik.
"Terima kasih khusus Chon Ho Jin, Kim Mi Hwa, dan Heo Jung Min"
"Twinkling Watermelon"
Aku ingin bermusik.
Aku tahu Ayah tidak akan suka ini.
Tapi ini diriku yang sebenarnya.
Kamu hanya tersesat dan bingung saat ini.
Ini bukan dirimu yang sebenarnya.
Halo, selamat datang.
Ada yang bisa kubantu?
Kamu datang untuk menjual gitarmu?
Kamu jatuh cinta.
Satu-satunya cara memikat gadis cantik
saat kamu tidak punya uang atau kekuasaan adalah
bergabung dengan band!
Apa katamu?
Kamu akan menjadi apa?
Pacar Choi Se Gyeong.
- Ritsletingmu terbuka.
- Astaga.
Yoon Dong Jin?
Ayah?
Dramaday.me